Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Мен үшін бұл менің өмірімдегі өте маңызды нәрсе.
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Мен тіпті өз бетімді ұмытып кететін сияқтымын!
Мм... (Әйел) Жыл!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Yagiri Pharmaceutical
Бұл шынымен де осында ма?
Сіз адамдарға тәжірибе жасап жатырсыз ба?
Мика Харима емес
Сіз қалағаныңызша ақша жұмсай аласыз.
Біз қазір қандай боламыз, ол мәңгілік
Мен сені сүйемін Селти
~♪
Бітіргеннен кейін маған кел.
Барлығы жалған
Дүние толы
Мен сені сүйемін немесе ұнатамын деп айт және мені байла.
Маған бұрылып, қасымда бол
Сұра, еркелет
Менің махаббатым бөлек
Кеңірек және толық
Иә, иә, түсіндім, апа.
Аударғаныңыз үшін рахмет. Жақында кездескенше
Саған ішетін бірдеңе сатып алайын ба?
Қараңызшы, сіз дәл сол жерде сауда автоматын көре аласыз.
Каранэс ауданына оралу.
Ой
Ол сүйкімді адам.
Сіз оны әлі тапмадыңыз ба?
Иә, кешіріңіз.
Жетекші немен айналысты?
Кеше түнде жауапты адам былай деді:
Жақында мен бір қонақүйде тұрған едім...
Сэйджи-сан түн ортасында кенеттен орнын ауыстырды.
Менің ұялы телефоным әлі сағат 7 шамасында жұмыс істеп тұрды.
Егер бірдеңе болса...
Сіз Икебукуродан кетпеуге уәде бердіңіз.
Мен оны жақын арада табамын деп үміттенемін
Сонымен…
Егер бұл нәрсе полицияның назарына түссе...
Бізбен не болады деп ойлайсыңдар?
Бұл...
Жетеді
Балалар мен сендерді күте алмаймын.
Бастық (Нэми) Мен жақында қайтамын.
Мен үшін бұл жай қуыршақ болды.
Ағам сатып алатындай қымбат әрі әдемі шетелдік қуыршақтар.
Мен кішкентай кезімнен қуыршақтарды ұнатпайтынмын.
Бәлкім, ағам маған ұнау үшін бұлай істемеген шығар...
Менің ойымша, ол жай ғана өзіне ұнаған нәрселерді бере берді.
Қарашы, Сейджи, қарашы.
Әдемі емес пе?
Енді бұл не?
Не?
Үйде тыныштық болды...
Сейджи екеуміз әрқашан жалғызбыз
Менің інім туылғанға дейін...
Мен ағамның үйінде жиі қалып қоямын...
Оқуға да еркін кіріп-шығады.
Бұл сонда болды
Шет елден контрабандалық жолмен әкелінген сол зат...
Ағам маған қызыға қарады...
Кейде бір-бірімізбен сөйлесетінбіз.
Бұл, әрине, әдемі болды.
Ағамның маған берген қуыршақтарынан да артық
Бір қызығы, мен қатыгездікті сезінбеймін...
Мойын бір тірі зат сияқты көрінді.
Бірақ мен үшін бәрі осы.
Сол күні інімді жасырын түрде кабинетіме шақырдым...
Бұл әдеттегідей көңіл көтеру үшін болды...
Мүмкін ол жай ғана сыр бөліскісі келген шығар.
Әй, әдемі емес пе?
Бәрі осылай басталды
Менің жалғызым
Және әлі күнге дейін сақталатын өкініш
Біз бірінші рет кездесіп тұрмыз, солай ма?
Заңсыз иммигранттар тізімі пайдалы болды ма? Нами Ягири
Рохан, келгеніңе қуаныштымын. Сені күтіп жүр едім. Дәл уақытында келдің.
Ягири фармацевтикалық ғылыми-зерттеу институты 6 меңгерушісі
Сіздің сонша шулы жерге дейін барғаныңызға сене алар емеспін.
Өтінемін, сол жерге біраз қойыңыз.
Тез арада ағамды табу керек.
Иә?
Біз сізге өтемақының кез келген мөлшерін төлейміз.
Кеше түннен бері сізбен байланыса алмадым. Ол Икебукурода бір жерде болуы керек.
Бұл әлі көп болған жоқ.
Неге сонша уайымдап тұрсың?
Әйелмен Мойынында тыртықтары бар әйел
Әйел? Хаха, бұл жас.
Қазір жылжытыңыз
Бір минут күтіңіз.
Басқа да көптеген маңызды нәрселерді зерттеу керек емес пе?
Отаку компаниясы
Шетелдік Nebula компаниясын ірі компания сіңіруі мүмкін деген қауесет бар.
Егер бұл орын алса, сіздің позицияңыз да...
Орихара Изая-сан, менің сөйлесетін уақытым жоқ.
Хмм, бұл таңқаларлық.
Сіздей дарынды әйел ағалық махаббат дегенді қалай түсінеді?
Мен туралы не білесің?
Мен білетін Нами Ягири - керемет әйел.
Бұл отбасылық компания болса да...
Әкең қателесіп, абыройынан айырылды...
Қазіргі президенттің ағасы өте жақсы көрінеді.
Сондықтан Нами мырза компанияға өз бетімен қосылды...
Жас кезіңізде осы деңгейге қалай жеттіңіз?
Оның үстіне ол сондай сұлу.
Күтілгендей, сіз өте жақсы білесіз.
Сіздің ағаңызды іздеуге ешқандай себеп жоқ.
Кіші аға
Көп араласу жақсы емес.
Бұл кедергі емес.
Ол баланы мен ғана қорғаймын.
Сен ғана байқамайтын сияқтысың. Бұл аңдыушы.
Ол өзін қорғауға тырысатынын айтты.
Мені аңдыушымен араластырма.
Қорқынышты, бұл әзіл емес.
Жарайды, ынтымақтасайық, бірақ өз жолыммен ғана.
Полиция мен ақпарат берушілер әртүрлі.
Ережелер қандай?
Менің бір сұрағым бар...
Мойнында тыртық бар әлгі әйелге ашуландың ба?
Неліктен?
Иә иә хехехе
Мен ол қызды қызғана алмаймын.
Жүректі өртеп жіберген қызыл, тот басқан қызғаныш...
Әпке, менің өзіме ұнайтын қыз бар.
Сейджидің мінез-құлқы барған сайын оғаш бола бастады, өйткені...
О, әрине — бұл уақыт машинасы ғой.
Ағамның оқуына барғым келеді.
Мен кабинетке тығылып кіріп, қызыға қарадым.
Сейджидің сүйгені адам емес еді.
Ақыл жоқ, дене жоқ...
Мен оны Сейджидің көзінен алыс ұстағым келді...
Компанияға кіргеннен кейін бірден ағамнан...
Мен оны зерттеу нысаны ретінде қасиетті жерге қойдым.
Содан кейін
Тұмандық контакті басталады -
Мен өз зерттеулерімді сыртқа шығармауға тырысқанда...
Қауіпсіздік картасы ұрланды
Менде ғана болатын карта
Апа
Менас базасы тікелей алғы шепте орналасқан.
Мен біреуді өлтірген болармын.
Біз не істеуіміз керек?
Осы кезде менің ойыма келгені...
Бұл қорқыныш немесе ашу емес, бұл шексіз қуаныш еді.
Сейджиге керегі мен
Сізде алаңдайтын ештеңе жоқ
Бәрін әпкеңе қалдыр, жарай ма?
Бұл әйел туралы емес, ол туралы.
Оны сыртқа шығарған Сейджи болды.
Жарайды, оны да маған қалдыр.
Жарайды
Шамамен сол кезде Сейджи...
Мика Харима есімді ақымақ аңдыушы әйел...
Сізді не мазалайды?
Мен білмедім
Сейджи бөлмесіне кіріп, оны көрді...
Мен сені не істесем де қорғаймын
Иә иә
Дүрбелеңнің қажеті жоқ сияқты.
Жақында полиция сізді қорғайды...
Маған қоңырау келеді деп ойлаймын.
Жоқ, полиция жақсы, бұл маңызды емес.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Егер мен тым егжей-тегжейге тоқталсам,
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Иә, дұрыс.
Не? не болды?
Не? Сен барасың ба? Бірақ бәрібір...
Күте тұрыңыз, о
Мені қатты жақсы көретініңізге қуаныштымын
Мен де сені жақсы көремін
Ұзақ уақыт бойы.
Уау, бұл шекара ма?
Не?
Алыс жерге барыңыз
Мен де сенімен жалғыз қалғым келеді
Бірақ қайда?
Бұл не?
Жанжал ма?
Маған жауап бер.
Мен... Құлақ! Мен оны ұнатпаймын! Тоқта!
О, өтінемін, тынышталыңыз.
Біз аса күдікті емеспіз.
Жоқ, жоқ!
Мені тыңда
Эй... Уф.
Әй?
Оны жіберіңіз
Ах, менде бәрі жақсы.
Ауырмайды, жүр.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ қуып кетпесем қауіпті, солай ма?
Хаха, бір рет айтайын деп едім.
«Мұны маған қалдыр да, бірінші бар.»
Күте тұрыңыз!
(Адамдар айғайлайды)
Ой... Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
А, сен...
Иә?
Күте тұрыңыз!
Жоқ, күте тұрыңыз.
Жібер, жібере алсаң
Бұл сенің қызың ба?
Иә, ол менің жан серігім.
Ол неге олай?
Сіз білесіз бе?
Бұл не?
Өзің жақсы көретін адамыңды танымасаң да болады.
Бұл біраз жауапсыздық емес пе?
Әй?
Біреуге ғашық болғаныңыз маңызды емес
О? Сонда неліктен, не себепті тағдырдың адамысың?
Мен сені жақсы көретіндіктен, басқа жауап жоқ!
Махаббатты сөзбен айтып жеткізе алмаймын
Сондықтан мен...
Kya қара велосипед
Мен оны өз әрекетіммен қорғаймын, болды.
Маған бұл Изаяға қарағанда әлдеқайда ұнады.
Олай болса, мен саған осыдан үзіліс беремін.
Әй, жұлып алсам қан шығады.
Таңғышты сатып алыңыз, содан кейін оны шешіңіз.
Жоқ. Жылдам желім жақсы ма?
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Мен жүргенде мойын денеме тиіп тұр...
Мен оны ұстағанымда, оны жоғары сынып оқушылары бөлді.
Артынан қуып барсам, тағы бір жоғары сынып оқушысы шықты...
Мен сенің басыңды тартып алдым
Сіз осындай жалған қауесеттерге сенесіз бе?
Мен сені сенуге мәжбүрлемеймін.
Мен саған сенемін, бірақ Сидзуо неге сонда?
Аа, мен мүлдем ұмытып кеттім ...
Мен саябақта Изаядан жұмыс күтіп тұрдым.
Сидзуо өтіп бара жатып, біраз сөйлестік.
Соңында жұмыс тоқтатылды.
Жақсы, өйткені маған кейінірек қоңырау түсті.
Хмм, Орихара-кун...
Әйтеуір, Силламен сөйлескім келді.
Мен әлі де абдырап тұрмын. Мен сенімен сөйлесу үшін бәрін істейтін едім.
Неліктен менің мойнымда менікіден басқа дене бар?
Мен оны көрмегендіктен не айтсам да, бұл Ширакава Йосен...
Болжауға қарсы болмасаңыз
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Дене бітіміңізге сәйкес келетін қызды табыңыз.
Менің ойымша, ол кездейсоқ басын ауыстырды.
Жан түршігерлік заттар
Жаңадан жасалған мәйіт бар деп айтылды.
Тоқта!
А... бірақ... иә, солай...
Менің істегенім қате болған жоқ.
Осы оқиғадан кейін-
Мен ол баланы Сейджиге жараттым.
Менің кетуім керек
Жарайды, енді жақсы.
Бұл қорқынышты болды (Сэйджи) Ол...
Бірақ ешқандай проблема болмады.
Әлгі бала бұл жерден қашып кетті...
Мен Сейджимен бірге болсам да, менің махаббатым ешқашан толастаған емес.
Менің махаббатымды трамплин ретінде пайдаланып, Сейджидің махаббаты бар.
Сейджи мұны біледі...
Мен сенің білетініңді білемін
Бәрі бұрмаланған, бірақ бәрібір...
Боқ... Кира академиясының формасы
Бұл кім?
Мен білемін, оны маған қалдырыңыз.
Қалай болғанда да, Құрараның баласын табыңыз
Сосын мойынға жолығып, сөйлесуден басқа амалым жоқ.
Сені көргенде ғана айқайлаған мойын?
Адам болып тірідей көрінетін мойын.
Мен не істеуім керек?
Сен үшін басыңды денеңнен алып тастаймын дейсің бе?
Келти
Сол уақытта маған бір соққы тигізіп көрші
Мойным да, жадым да кетті.
Мен не істедім...
Соңғы 20 жыл босқа кетті.
Бұл ысырап емес.
Мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Сіз осында күтіңіз.
Әй
Ұялы телефондар ше? Сіз оны тастадыңыз ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Ол жоқ еді. Мен оны сөмкеме салдым.
Иә?
Ол... маған керек.
Біз жалғыз болуымыз керек
Иә... дұрыс.
Жарайды, бәрін апаңа қалдыр.
Я...
Қандай ұят!
Қуыршақ қуыршақ сияқты.
Мен тыныш болуым керек еді.
Менің махаббатыма араласпа
Мен енді ешқашан өкінгім келмейді деп шештім
Жарайсың ба? Төмендегі барлық адамдарға дереу хабарлаңыз.
Маған тірі ме, өлгенім бәрібір
Кейбір жағдайларда онымен айналысыңыз.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Қарасам, бәрі бос емес.
Мен оны асыға күтемін. Мен оны асыға күтемін. Мен оны асыға күтемін.
Бұл қалада мен, информатор да білмейтін нәрселер бар...
Барған сайын туып, жойылады.
Сондықтан мен адамдар жиналатын қаладан шыға алмаймын.
Адамның махаббаты! Мен адамдарды жақсы көремін, мен оларды жақсы көремін!
Ол сонда бетінде ақымақтай күлкімен тұрып тұр, бір дюймге де қозғалмайды! Бұл Шинсоның Қвиркі ме?
Адамдар да мені жақсы көруі керек, солай ма?
Рахмет
Аздап тынышталдыңыз ба?
Сұрақтарға жауап бере аласыз ба?
Ештеңе есімде жоқ дедіңіз ғой, солай ма?
Бұл... е, есте сақтау қабілетінің жоғалуын білдіреді ме?
Ал, мен тағы да айтамын...
Полицияға немесе ауруханаға бару керек...
Кешіріңіз, ә
Ах! Кешіріңіз, кешіріңіз
Жоқ, жақсы, жақсы, кешірім сұрама.
Ол... менің жолыма бөгет болғанша мен баруым керек.
Мәңгі... мәңгі...
Менің кетуім керек
Сейджи...
Сейджи мырза...
Мен сені жақсы көремін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory